1. Постановка задачи
    а. Содержательная Постановка
    б. Математическая модель
    в. Анализ сложности

2. Фронтальный алгоритм
    а. Общая структура
    б. Оптимизация фронтального алгоритма
    в. Стратегия сортировки фронта
    г. Описание древовидного алгоритма (на основе фронтального)

3. Программная реализация
    а. Формат представления задачи
    б. Классы для решения задачи
    в. Стратегии сортировки фронта
    г. Оценщики качества решения задачи
    д. Одношаговый солвер
    е. Многошаговый солвер
    ё. GUI для вывода решения задачи

4. Тестирующая система
    а. Алгоритм генерации задач
    б. Солюшн чекер

5. Результаты работы алгоритмов на тестовой выборке

6. Модель машинного обучения для выбора оптимального алгоритма
    а. Сбор обучающей выборки
    б. Постановка оптимизационной задачи
    в. Разработка архитектуры модели
    г. Результаты на валидационных выборках, сравнение со случайным выбором